stworz strone html w miare mozliwosci jak najprosztsza. nie uzywaj css do stylowania tekstu, to dodam potem. strona ma miec dwie funkcjoalnosci: po lewej stronie panel nawigacyjny z mozliwoscia chowania (znika w duzej czesci z ekranu) i ponownego pojawiania sie. panel ma byc pionowy, ma miec mozliwosc przesuwania swojego rozmiaru poziomego za pomoca myszki. zawartosc panelu to drzewiasta struktura - spis tresci serwera dokumentacyjnego. mozliwy jest dowolny poziom zagniezdzenia pozycji w drzewie, ale mozesz zalozyc, ze typowo beda to maksymalnie 4ry poziomy. poszzegulne poziomy drzewa spisu tresci musza miec mozliwosc zwijania/ rozwijania. na gorze musi byc tez przycisk "collaps all" oraz "expand all" - odpowiadnio zwijajace wszystkie podgalezie (oprocz pierwszego poziomi) oraz rozwijajace wszystkie galezie. wygenuruj przykladowe dane (tytuly w spisie tresci) - 4 pozycje i  4 poziomy glebokosci. glowna czesc okna ma zawierac wlasciwy dokument, ktorego zaladowanie bedzie nastepowalo po nacisnieciu pozycji w spisie tresci po lewej stronie, nastepuje zaladowanie skojarzonego z dana pozycja dokumentu HTML do prawej (centralnej) czesci okna. ladowany dokument html bedzie zawieral tylko tresc html, bez  zadnych elementow <HEAD> ani <BODY>. ladowanie zawartosci dokumentu musi odbywac sie dynamiznie. nacisniecie nowego elementu w spisie tresci powoduje zaladowanie kolejnego dokumentu i zastapienie poprzedniego. po kazdym ladowaniu dokumentu spis tresci pozostaje w takim samym stanie jak byl (pozycja, rozwiniete/nierozwinie elementy). przygotuj tez kilka dokumentow do zaladowania tak zeby mozna bylo przetestowac calosc